Le chien doré a couru après la balle de tennis dans le pré vert.
Les scientifiques ont découvert une nouvelle espèce de papillon dans la forêt amazonienne.
Les biscuits aux pépites de chocolat de ma grand-mère sont toujours meilleurs que ceux du magasin.
L'ancienne bibliothèque contenait des milliers de livres écrits dans des langues oubliées.
La pluie battante a causé des inondations dans le centre-ville hier soir.
Les enfants ont ri et joué sur les équipements colorés de la cour de récréation.
L'alpiniste a atteint le sommet après trois jours d'ascension difficile.
La technologie moderne a révolutionné notre façon de communiquer les uns avec les autres.
L'orchestre a interprété une belle symphonie qui a ému le public aux larmes.
Les légumes frais du marché fermier font les meilleures salades.
Le détective a soigneusement examiné les preuves laissées sur la scène de crime.
Les dauphins sont connus pour leur intelligence et leur comportement joueur dans l'océan.
Le vieux pont en bois a grincé sous le poids du camion qui passait.
Les étudiants se sont rassemblés dans la cafétéria pour discuter de leurs examens finaux à venir.
Le coucher de soleil a peint le ciel de brillantes nuances d'orange et de violet.